1

 მომსახურების წესები და პირობები
განცხადებები და გარანტიები:

ვებ.გვერდზე ან მობილურ აპლიკაციაში რეგისტრაციითა და ავტორიზაციით
მომხმარებელი აცხადებს და ადასტურებს, რომ:
 გაეცნო და ეთანხმება მომსახურების წესებსა და პირობებს, ასევე პერსონალურ
მონაცემთა დაცვის პოლიტიკას;
 მომხმარებელი გამოხატავს თანხმობას რომ რეგულარულად ეწვევა ამ
ვებ.გვერდს/აპლიკაციას და გაეცნობა ნებისმიერ ცვლილებას ამ მომსახურების
წესებსა და პირობებში, ასევე პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკას;
ხოლო თუკი ის არ ეთანხმება აღნიშნულს უფლება აქვს შეწყვიტოს სარგებლობა;
 მომხმარებელი ადასტურებს რომ იგი არ მოახდენს სასწავლო პროგრამის მასალის
(ნებისმიერი მასალა იქნება ეს პრეზენტაცია, ვიდეო თუ აუდიო) ჩაწერას ან/და
გავრცელებას ნებისმიერი ტექნიკური საშუალებით, რადგანაც აღნიშნული
წარმოადგენს ინტელექტუალური საკუთრებას. აღნიშნულის დარღვევის
შემთხვევაში მას დაეკისრება კანონმდებლობით გათვალისწინებული
პასუხისმგებლობა და ზიანის ანაზღაურება;
 მომხმარებელი ადასტურებს მის მიერ მიწოდებული ინფორმაციის სიზუსტესა
და სისწორეს;
 მომხმარებელი ადასტურებს, რომ არ განახორციელებს მოქმედი
კანონმდებლობით აკრძალულ ქმედებას;
 მომხმარებელი თანხმდება, რომ ის უშუალოდ თვითონ არის პასუხსიმგებელი
მისი ანგარიშიდან განხორციელებულ ნებისმიერ ქმედებაზე;
 მომხმარებელი ადასტურებს, რომ დაიცავს ამ მომსახურების წესებსა და
პირობებს;
 მომხმარებელი ადასტურებს რომ არ არღვევს მოქმედ კანონმდებლობასა და სხვა
პირთა უფლებებს;
 მომხამრებელი ვალდებულია აანაზღაუროს მოქმედი კანონმდებლობისა და
ასევე ამ მომსახურების წესებისა და პირობების დარღვევით, როგორც განზრახი
ისე გაუფრთხილებლობით მიყენებული ზიანი სრულად; 
2
 ვებ.გვერდზე ან აპლიკაციაში რეგისტრაციით, სასწავლო პროგრამის შეძენით ან
პლატფორმით სარგებლობის გაგრძელებით მომხმარებელი ადასტურებს, რომ
სრულად გაეცნო წინამდებარე წესებსა და პირობებს და უპირობოდ ეთანხმება
მათ, მათ შორის ცვლილებებს.
 გაეცნობა სასწავლო პროგრამაზე რეგისტრაციამდე უშუალოდ ამ პროგრამის
აღწერილობაში მითითებულ წესებსა და პირობებს;
 მომხმარებლის პერსონალური მონაცემების დამუშავება ხორციელდება
პლატფორმის „პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკის“ შესაბამისად,
რომელიც წარმოადგენს წინამდებარე წესებისა და პირობების განუყოფელ
ნაწილს. პლატფორმით სარგებლობით მომხმარებელი ადასტურებს, რომ გაეცნო
და ეთანხმება აღნიშნულ პოლიტიკას.


თუ არ ეთანხმებით ამ მომსახურების წესებსა და პირობებს, ასევე
პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკას, დაუყოვნებლივ შეწყვიტეთ
ვებ-გვერდით ასევე მობილური აპლიკაციით სარგებლობა.

გთხოვთ ყურადღებით გაეცნოთ ქვემოთ არსებულ წესებსა და პირობებს:

პრეამბულა

წინამდებარე მომსახურების წესები და პირობები (შემდგომში „წესები და პირობები“)
არეგულირებს ურთიერთობას ერთის მხრივ სასწავლო პლატფორმას, როგორც
მომსახურების მიმწოდებელი(შემდგომში „პლატფორმა“) და მეორეს მხრივ
ვებ-საიტის მომხმარებელს/სტუდენტს (შემდგომში „მომხმარებელი“) შორის.

მხარეები თანხმდებიან შემდეგზე:
 მუხლი 1. ტერმინთა განმარტება:
1.1 მხარეები - სასწავლო პლატფორმა(,,მომსახურების მიმწოდებელი“), მომხმარებელი
(სტუდენტი);
3
1.2. მომხმარებელი - ამ წესების საფუძველზე, რეგისტრირებული ნებისმიერი ფიზიკური
პირი (სტუდენტი);
1.3. პლატფორმა - ჩვენს მიერ ოპერირებული ვებგვერდი და მობილური აპლიკაცია;
1.4. პირადი კაბინეტი/ანგარიში/პროფილი - მომხმარებლის მიერ ვებ-გვერდზე ან
მობილურ აპლიკაციაში რეგისტრირებული ანგარიში;
1.5. რეგისტრაცია - მომხმარებლის მიერ ვებ-გვერდზე ან მობილურ აპლიკაციაში
შესაბამისი პროცედურების გავლით რეგისტრაცია;
1.6. რეგისტრაციის პროცედურა - მომხმარებლის სახელი, გვარი, ელ. ფოსტა, მობილური,
რომლის საშუალებითაც ხდება რეგისტრაცია ვებ-გვერდზე ან მობილურ აპლიკაციაში,
შესაბამისი სასწავლო პროგრამით სარგებლობის მიზნით;
1.7. ავტორიზაცია - რეგისტრირებული მომხმარებლის მიერ პირად
კაბინეტზე/ანგარიშზე/პროფილზე შესვლა/წვდომა;
1.8. ოპერაცია - მომხმარებლის მიერ მის ანგარიშთან/პირად
კაბინეტთან/ანგარიშთან/პროფილთან დაკავშირებული ნებისმიერი ქმედება;
1.9. მომსახურების საფასური - შესაბამისი სასწავლო პროგრამისთვის დაწესებული თანხა
რომელსაც მომხმარებელი იხდის ,რომ ისარგებლოს აღნიშნულით ამავე სასწავლო
პროგრამის აღწერილობაში მითითებული წესითა და პირობებით, ასევე
ინდივიდუალური ჯავშნის ან პლატფორმით შეთავაზებული მომსხურების საფასური;
1.10. სასწავლო პროგრამა - ვებ.გვერდზე ან/და აპლიკაციაში არსებული ნებისმიერი
კურსი, ტრენინგი თუ სხვა სასწავლო/საგანმანათლებლო პროგრამა;
1.10. სასწავლო პროგრამის გამოყენების დრო - დროის ის მონაკვეთი, რომლის
განმავლობაშიც მომხმარებელს წვდომა ექნება შესაბამის პროგრამაზე როგორც
მითითებული იქნება შესაბამის აღწერილობაში;
4
1.11. სასწავლო პროგრამაზე რეგისტრაცია - მომხმარებლის მიერ შესაბამისი პროგრამის
საფასურის გადახდის შემდეგ წვდომა ამავე პროგრამაში მითითებული პირობებით.
მუხლი 2. ხელშეკრულების საგანი
2.1. წინამდებარე ხელშეკრულება არეგულირებს მხარეებს შორის არსებულ
ურთიერთობას, რომელიც წარმოიშობა ამ ხელშეკრულების შესაბამისად;
2.2. ხელშეკრულების საგანს წარმოადგენს მომხამრებლისათვის ამ წესებისა და
პირობების შესაბამისად საგანმანათლებლო მომსახურების გაწევა.
2.3. პლატფორმა მომხმარებლებს სთავაზობს ონლაინ საგანმანათლებლო სასწავლო
პროგრამებს, ასევე ინდივიდუალური გაკვეთილების დაჯავშნის (ინდივიდუალური
ვიზიტის ჯავშანი) შესაძლებლობას და მასთან დაკავშირებულ სერვისებს. აქვე,
დეტალური ინფორმაცია მითითებულია უშუალოდ თითოეული სასწავლო პროგრამას
აღწერილობაში.
მუხლი 3. რეგისტრაციის წესი და პირადი კაბინეტის/ანგარიშის/პროფილის მართვა
3.1. პლატფორმით სარგებლობისთვის მომხმარებელი ვალდებულია დარეგისტრირდეს
და შექმნას პირადი ანგარიში. რეგისტრაციის მიზნით მომხმარებელი ვებ-გვერდზე ან
მობილურ აპლიკაციაში ავსებს შემდეგ მონაცემებს: სახელი, გვარი, ელ.ფოსტა,
მობილური ნომრი, რისი შევსების შემდეგ იგზავნება ვერიფიკაციის კოდი/ლინკი, რისი
გამოყენების შემდეგაც მოხდება მომხმარებლის აქტივაცია;
3.2. რეგისტრაციის დასრულების მიზნით საჭიროა, რომ მომხმარებელი გაეცნოს და
დაეთანხმოს ვებ-გვერდით/მობილური აპლიკაციით სარგებლობის წესებსა და პირობებს,
ასევე პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკას;
3.3. რეგისტრაციის შემდგომ მომხმარებელი უფლებამოსილია მოახდინოს პროფილის
რედაქტირება (სახელი, გვარის, ელ.ფოსტის, მობილურის ცვლილება);
3.4. მომხმარებელი პასუხისმგებელია მისი ანგარიშის შექმნის ან შენარჩუნებისთვის
მიწოდებული ინფორმაციის განახლებასა და შესწორებაზე, ასევე ინფორმაციის
სისწორეზე, რომელიც თანხვედრაში უნდა იყოს ამ წესებთან და პირობებთან;
3.5. მომხმარებელს შეუძლია ანგარიშის პარამეტრების ფარგლებში, შეინახოს, შეცვალოს
ან წაშალოს პირადი ინფორმაცია, ამ წესების დაცვით;
5
3.6. მომხმარებელი აცნობიერებს და ეთანხმება, რომ ჩვენ არ გვეკისრება
პასუხისმგებლობა ნებისმიერ ინციდენტზე, რომელიც წარმოიშობა ან უკავშირდება
თქვენი ანგარიშის პარამეტრებს. თქვენ ვალდებული ხართ დაიცვათ თქვენი
უსაფრთხოება და არ გაუზიაროთ პაროლი სხვა პირებს, ასევე გააკონტროლოთ თქვენი
ანგარიშის გამოყენება;
3.7. ერთი ანგარიში განკუთვნილია მხოლოდ ერთი მომხმარებლისთვის. ანგარიშის
გაზიარება ან მესამე პირისთვის გადაცემა აკრძალულია. მომხმარებელს არ შეუძლია მისი
ანგარიშის გადაცემა, გაყიდვა ან სხვასთან გაზიარება. ამ პირობების დარღვევამ, შეიძლება
გამოიწვიოს თქვენი ანგარიშის გაუქმება, რის შესახებაც მიიღებთ შესაბამის შეტყობინებას
მითითებულ ელ.ფოსტაზე;
3.8. მომხმარებელი პასუხისმგებელია მის ანგარიშზე განხორციელებულ ყველა
ქმედებაზე.
3.9. პლატფორმა უფლებამოსილია გააუქმოს ან დროებით შეზღუდოს ანგარიში წესების
დარღვევის შემთხვევაში.

მუხლი 4. სარგებლობისა და მომსახურების წესები
4.1.მომხმარებელს შეუძლია ისარგებლოს ვებ-გვერდზე ან/და მობილურ აპლიკაციაში
არსებული სასწავლო პროგრამაზე, მისსავე აღწერაში არსებული პირობების შესაბამისად;
4.2. სასწავლო პროგრამასთან დაკავშირებული პირობები მითითებულია უშუალოდ
შესაბამის სასწავლო პროგრამის აღწერილობაში ინდივიდუალურად და მომხმარებელი
ვალდებულია გაეცნოს აღნიშნულს;
4.3 სასწავლო პროგრამაზე დაშვება და სარგებლობა შეუძლიათ მხოლოდ იმ
რეგისტრირებულ მომხმარებლებს, რომლებიც გადაიხდიან შესაბამის საფასურს;
4.4. პლატფორმაზე განთავსებული ყველა სასწავლო კურსის ნებისმიერი მასალის (ვიდეო,
აუდიო, ტექსტი, პრეზენტაცია, სილაბუსი, დიზაინი და სხვა მასალა) წარმოადგენს
პლატფორმის ინტელექტუალურ საკუთრებას;
4.4. მომხმარებელს ენიჭება მხოლოდ შეზღუდული, წვდომა პირადი სასწავლო
მიზნებიდან გამომდინარე;
4.5. მომხმარებელს ეკრძალება სასწავლო კურსის ნებისმიერი მასალის ჩამოტვირთვა,
ეკრანის ჩაწერა, კოპირება, გავრცელება, გაყიდვა ან მესამე პირისთვის გადაცემა.
4.6. ამ მუხლის 4.5. გათვალისწინებული წესის დარღვევის შემთხვევაში პლატფორმა
უფლებამოსილია მომხმარებელს დაუყოვნებლივ შეუწტვიტოს წვდომა, გააუქმოს
6
ანგარიში და მოითხოვოს ზიანის ანაზღაურება, როგორც მატერიალური ასევე
რეპუტაციული, მათ შორის როგორც განზრახ ისე გაუფრთხილებლობით მიყენებული
ზიანი. ამას გარდა, იმ შემთხვევაში თუკი ნებისმიერ მესამე პირს მომხმარებლის
აღნიშნული ქმედებით მიადგება ზიანი, როგორც მატერიალური ასევე რეპუტაციული
(მათ შორის როგორც გაუფრთხილებლობით ისე განზრახ მიყენებული ზიანი)
ექვემდებარება მომხმარებლის მიერ ანაზღაურებას;
4.7. სერთიფიკატი გაიცემა მხოლოდ იმ სასწავლო პროგრამაზე, სადაც ეს პირდაპირ არის
მითითებული. იმ სასწავლო პროგრამაზე, რომელზეც სერთიფიკატი გაიცემა სასწავლო
პროგრამის წარმატებით გავლის (გამოცდის ჩაბარების შემდეგ თუკი სასწავლო პროგრამა
აღნიშნულს ითვალისწინებს) შემდეგ მომხმარებელი ავსებს სერთიფიკატის გრაფას,
სადაც უთითებს დამატებით მის პირად ნომერს, რომელიც დაიტანება ამავე
სერთიფიკატზე, შესაბამისად მიწვდილი ინფორმაციის სისწორეზე პასუხისმგებლობა
ეკისრება მომხმარებელს. სერთიფიკატის გაცემის შემდეგ მომხმარებელი ვალდებულია
ის ჩამოტვირთოს და შეინახოს, რადგანაც კურსზე წვდომის ვადის გასვლის შემდეგ ან
ამავე სასწავლო პროგრამაში არსებული აღწერილობის შესაბამისად ის შეიძლება აღარ
იყოს ხელმისაწვდომი. აქვე, სერთიფიკატი წარმოადგენს მხოლოდ პლატფორმის მიერ
გაცემულ დოკუმენტს;
4.8. პლატფორმა უფლებამოსილია უარი თქვას სერთიფიკატის გაცემაზე ან გააუქმოს იგი
წესების დარღვევის შემთხვევაში.
4.9. სასწავლო პროგრამა შეიძლება დამატებით იძლეოდეს შესაძლებლობას
ინდივიდუალური 1 ვიზიტის დაჯავშნის, რომელიც მითითებული იქნება სასწავლო
პროგრამის აღწერაში. პლატფორმაზე (ვებ.გვერდი და აპლიკაცია) განთავსებული იქნება
ვიზიტის დაჯავშნის ფუნქცია, რომლის მეშვეობითაც სტუდენტს ექნება შესაძლებლობა
კალენდარში თავად შეარჩიოს სასურველი თარიღი და დრო თუკი მას სურს
ინდივიდაულური გაკვეთილის ჩანიშვნა. აქვე ჯავშანი გააქტიურდება მას შემდეგ, რაც
პლატფორმის მხრიდან მოხდება მისი დადასტურდება და დადასტურებისას მოხდება
ავტომატურად ვიზიტის თანხის ჩამოჭრა. რაც შეეხება ინდივიდუალური ვიზიტის
ადგილს უშუალოდ სასწავლო პროგრამის აღწერაში იქნება მითითებული აღნიშნული
ინფორმაცია, მათ შორის ონლაინ ვიზიტის (არსებობის შემთხვევაში) თაობაზე
ინფორმაცია ასევე სხვა სასწავლო პროგრამისთვის დამახასიათებელი დეტალები.
ინდივიდუალური ვიზიტის დაჯავშნისა და ჯავშნის გააკტიურების შემდეგ თუკი
სტუდენტი არ გამოცხადდება ვიზიტზე გადახდილი თანხა უკან არ ბრუნდება.
4.10. ინდივიდუალური ვიზიტის დაჯავშნის დროს უშუალოდ ლექტორი/ტრენერი არის
პასუხისმგებელი ვიზიტთან დაკავშირებულ ნებისმიერ საკითხებზე და პლატფორმა არ
არის პასუხისმგებელი ინდივიდუალური ვიზიტის დროს ლექტორის/ტრენერის ბრალით
გამოწვეულ ნებისმიერ ქმედებაზე.
7
4.11. იმ შემთხვევაში თუკი მომხმარებელი კვლავ გააგრძელებს (ერთ ვიზიტზე მეტი)
ინდივიდუალურ ვიზიტებს ტრენერთან/ლექტორთან აღნიშნული წარმოადგენს
მომხმარებლისა და ტრენერის/ლექტორის ინდივიდუალური შეთანხმების საგანს და
მასთან დაკავშირებულ ნებისმიერ საკითხზე უშაულოდ მომხმარებელსა და
ტრენერს/ლექტორს შორის ხდება ინდივიდუალურად შეთანხმება, რომელშიც
პლატფორმა არც მონაწილეობს და არც პასუხისმგებლობა ეკისრება. შესაბამისად, ამ
საფუძვლით მომხმარებელი ვერ წაუყენებს რაიმე პრეტენზიას მომავალში.
მუხლი 5. საფასურის გადახდის წესები და პირობები
5.1. რეგისტრირებულ მომხმარებელი იხდის მის მიერ შერჩეული სასწავლო
პროგრამის საფასურს. საფასური და სხვა დეტალები მითითებულია უშუალოდ
სასწავლო პროგრამაში.
5.2. სასწავლო პროგრამის შეძენა ხდება პლატფორმაზე მითითებული ფასისა და
გადახდის პირობების შესაბამისად.
5.3. მომხმარებელს სასწავლო პროგრამაზე წვდომა ექნება: ა) განსაზღვრული ვადით;
ან ბ) განუსაზღვრელი ვადით – როგორც ეს მითითებული იქნება კონკრეტული
სასწავლო პროგრამის აღწერაში. წვდომის ვადის ამოწურვის შემდეგ მომხმარებელი
კარგავს სარგებლობის უფლებას.
5.4. საფასურის გადახდის წესი - მომხმარებელი გადახდას ახორციელებს
Visa ან Mastercard ბარათით. ,,შეძენის/ყიდვის“ ღილაკის საშუალებით მომხმარებელი
გადადის ,,გადახდის“ გვერდზე, ავსებს შესაბამის ინფორმაციას ბარათის შესახებ,
ხოლო შემდეგ ,,გადახდის“ ღილაკის საშუალებით ახორციელებს გადახდას. გადახდა
ხდება უშუალოდ შესაბამისი გადახდის მომსახურების პროვაიდერთან და
გამოყენებულ ბარათთან დაკავშირებულ ინფორმაციაზე წვდომა პლატფორმას არ
გააჩნია. გადახდა ჩაითვლება წარმატებულად, როდესაც მოხდება თანხის ასახვა ჩვენს
ანგარიშზე.
5.5. გადახდილი თანხა უკან არ ბრუნდება, გარდა კანონმდებლობით
გათვალისწინებული შემთხვევებისა.

მუხლი 6. პირადი კაბინეტის/ანგარიშის/პროფილის გაუქმება
 
8
6.1. მომხმარებელს ნებისმიერ დროს შეუძლია ანგარიშის გაუქმება, რისთვისაც ის
გადადის ,,გაუქმების“ ნაწილზე და მიჰყვება შესაბამის ინსტრუქციას;
6.2. გაუქმების შემდეგ იშლება მომხმარებლის ანგარიში და მასთან დაკავშირებული
პერსონალური მონაცემები;
6.3. პლატფორმა უფლებამოსილია გააუქმოს მომხმარებლის ანგარიში
მომსახურების წესები და პირობები-ის დარღვევის შემთხვევაში, რის თაობაზეც
მომხმარებელს ეცნობება მითითებულ ელ.ფოსტაზე ან მობილურზე;
6.4. პლატფორმა უფლებამოსილია გააუქმოს მომხმარებლის ანგარიში თუკი,
რეგისტრაციიდან 1 წლის განმავლობაში ერთხელ მაინც არ მომხდარა სასწავლო
პროგრამის ყიდვა რის შესახებაც მომხმარებელი მითითებულ ელ.ფოსტაზე ან
მობილურზე;

მუხლი 7. უფლება–მოვალეობები და პასუხისმგებლობა

7.1. პლატფორმის უფლება-მოვალეობები და პასუხისმგებლობა:
7.1.1. უფლებამოსილია წაშალოს მომხმარებლის ანგარიში ამ მომსახურების წესები
და პირობების დარღვევის შემთხვევაში ამავე წესების შესაბამისად;
7.1.2. პლატფორმა არ აგებს მომხმარებლის მიერ ნებისმიერი პირისთვის მიყენებულ
ნებისმიერ ზიანზე/ზარალზე, როგორც განზრახ გამოწვეულზე, ასევე
გაუფრთხილებლობით;
7.1.3. პლატფორმა არ არის პასუხიმგებელი თუ მომხმარებელი კვლავ გააგრძელებს
(ერთ ვიზიტზე მეტი) ინდივიდუალურ ვიზიტებს ტრენერთან/ლექტორთან
მომხმარებლისთვის გაწეული მომსახურების ხარისხზე, მიყენებულ
ზიანზე/ზარალზე, როგორც განზრახ, ისე გაუფრთხილებლობით;
7.1.4. პალტფორმა უფლებამოსილია ცალმხრივად შეცვალოს მომსახურების წესები
და პირობები, ასევე პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკა, მოქმედი
კანონმდებლობის შესაბამისად და დაცვით;
7.1.5. მოითხოვოს მომხმარებლისგან, როგორც განზრახ ისე გაუფრთხილებელი
ქმედებით მიყენებული ზიანის/ზარალის (მათ შორის მიუღებელი შემოსავალი)
ანაზღაურება;
7.2. მომხმარებლის უფლება-მოვალეობები და პასუხისმგებლობა:
9
7.2.1. მომხმარებელი უფლებამოსილია ისარგებლოს შეთავაზებული მომსახურებით
სარგებლობისა და მომსახურების წესები და პირობების შესაბამისად და მოითხოვოს
ნაკისრი ვალდებულებათა სრული, ჯეროვანი და კეთილსინდისიერი შესრულება;
7.2.2. მომხმარებელი უფლებამოსილია ისარგებლოს საქართველოს
კანონმდებლობისთ მინიჭებული მისი უფლებებით;
7.2.3. მომხმარებელი ვალდებულია პლატფორმას აუნაზღაუროს, როგორც განზრახ
ისე გაუფრთხილებლობით მიყენებული ზიანი/ზარალი, ასევე მიუღებელი
შემოსავალი.
მუხლი 8. ცვლილებები და დამატებები

8.1. პლატფორმა უფლებამოსილია ნებისმიერ დროს საკუთარი შეხედულებისამებრ
შევცვალოს მომსახურების წესები და პირობები და ასვე პერსონალურ მონაცემთა
დაცვის პოლიტიკის დოკუმენტი მთლიანად ან მისი ნაწილი.
8.2. შეტანილი ნებისმიერი ცვლილება ძალაში შევა მისი გამოქვეყნებიდან ჩვენს ვებსაიტზე ან მობილურ აპლიკაციაში;
8.3. მომხმარებელი თუ არ ეთანხმება ცვლილებებს, შეუძლია გააუქმოს ანგარიში და არ
გამოიყენოს ვებ-გვერდი/მობილური აპლიკაცია და მის მეშვეობით შეთავაზებული
სერვისები ცვლილებების ძალაში შესვლის შემდეგ.
8.4. მომხმარებელი ვალდებულია რეგულარულად გაეცნოს მომსახურების წესებსა და
პირობებს;
8.5. რეგისტრაციით მომხმარებელი ეთანხმება რომ ჩვენს ვებ-გვერდზე/მობილურ
აპლიკაციაში ცვლილებების შესახებ შეტყობინების გამოქვეყნება საკმარისია ამ
ცვლილებების შესახებ თქვენი ინფორმირებისთვის, ხოლო ვებ-გვერდის/მობილური
აპლიკაციის ან ჩვენი სერვისების გამოყენების ნიშნავს, რომ თქვენ ეთანხმებით
აღნიშნულ ცვლილებებს და შეცვლილ მომსახურების პირობებს;

 მუხლი 9. მხარეთა პასუხისმგებლობა და დავის გადაწყვეტა
9.1. წინამდებარე ხელშეკრულებასთან დაკავშირებული და მისგან გამომდინარე
დავები უნდა გადაწყდეს მხარეებს შორის მოლაპარაკების გზით. 
10
9.2. შეთანხმების მიუღწევლობის შემთხვევაში დავა განხილული და გადაწყვეტილ
იქნება საქართველოს კანონმდებლობის შესაბამისად საერთო სასამართლოების
მეშვეობით.
9.3. დავის მოლაპარაკების გზით გადაუჭრელობის შემთხვევაში მხარეები
უფლებამოსილნი არიან მიმართონ საქართველოს შესაბამის სასამართლოს
პლატფორმის არჩევის შესაბამისად, საქართველოს მოქმედი კანონმდებლობის
შესაბამისად;
მუხლი 10. კონფიდენციალურობა
10.1. პლატფორმის ვებ-გვერდსა და მობილურ აპლიკაციაში ხელმისაწვდომია
პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკის დოკუმენტი, რომელიც ასევე ერთვის ამ
წესებსა და პირობებს და რომელზეც დათანხმება აუცილებელი პირობაა რეგისტრაციის
დასასრულებლად და ასევე, რომელზეც ასევე მოქმედებს ეს წესები და პირობები;
10.2. ვებ-გვერდზე ან მობილურ აპლიკაციაში რეგისტრაციით და წინამდებარე წესებსა
და პირობებზე დათანხმებით, მომხმარებელი ადასტურებს, რომ გაეცნო და ეთანხმება
პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკას, ვებ-გვერდით და მობილური
აპლიკაციით სარგებლობის ყველა წესსა და პირობას.
მუხლი 11. ფორს–მაჟორი
11.1. ხელშეკრულების პირობების ან რომელიმე მათგანის მოქმედების შეჩერება
ფორს-მაჟორული გარემოებების დადგომის გამო არ იქნება განხილული, როგორც
ხელშეკრულების პირობების შეუსრულებლობა ან დარღვევა და არ გამოიწვევს
საჯარიმო სანქციების გამოყენებას.
11.2. ამ მუხლის მიზნებისათვის „ფორს-მაჟორი“ ნიშნავს მხარეებისათვის
გადაულახავ და მათი კონტროლისაგან დამოუკიდებელ გარემოებებს, რომლებიც არ
არიან დაკავშირებული მხარეთა შეცდომებსა და დაუდევრობასთან და რომლებსაც
გააჩნია წინასწარ გაუთვალისწინებელი ხასიათი.
მუხლი 12. მოქმედების ვადა
12.1. წინამდებარე წესები და პირობები, მისი დანართები, ასევე მასში
განხორციელებული ნებისმიერი ცვლილება/დამატება, მოქმედებს მომხმარებლის მიერ
ანგარიშის გაუქმებამდე;
11
მუხლი 13. საავტორო უფლებები
13.1. აკრძალულია ვებ-გვერდზე განთავსებული კონტენტი სრულად ან ნაწილობრივ
გამოყენება;
მუხლი 14. დასკვნითი დებულებები
14.1. ურთიერთობები რომლებიც არ არის რეგულირებული წინამდებარე წესებითა და
პირობებით, გადაწყდება მოქმედი კანონმდებლობის შესაბამისად;
14.2. ამ წესებისა და პირობების ტექსტში მექანიკური ან/და ტექნიკური შეცდომის ან/და
ხარვეზის არსებობის შემთხვევაში, „მხარეთა“ მიერ, აღნიშნული შეცდომა ან/და
ხარვეზი განხილული და განმარტებული უნდა იყოს ამავე ხელშეკრულების შესაბამისი
წინადადების (წინადადებების) ან/და შინაარსიდან გამომდინარე. იმ შემთხვევაში, თუ
აღნიშნული შეცდომა/ხარვეზი არ შეესაბამება ამ წესებისა და პირობების სათანადო
წინადადებას/წინადადებებს ან შინაარს, მას (ხარვეზი/შეცდომა) ამ წესებისა და
პირობების შინაარსთან (განმარტებასთან) დაკავშირებით, არ ექნება (არ მიენიჭება)
რაიმე მნიშვნელობა;
14.3. ამ წესებისა და პირობების რომელიმე მუხლის გაუქმდება, ეს არ გამოიწვევს სხვა
მუხლების მოქმედების შეწყვეტას;
14.4. ამ წესებისა და პირობების დანართი/დანართები (არსებობის შემთხვევაში),
ცვლილებები წარმოადგენს ამ წესებისა და პირობების განუყოფელ ნაწილს;
14.5. პლატფორმა უფლებამოსილია ნებისმიერ დროს და ცალმხრივად, ვებგვერდზე/მობილურ აპლიკაციაში გამოქვეყნების გზით, შეიტანოს ცვლილებები ამ
წესებსა და პირობებიში, ასევე პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკის
დოკუმენტში მომხმარებლის შემდგომი დამატებითი თანხმობის გარეშე ამავე წესებისა
და პირობების დაცვით.

 